Repository: susanoox/Doc-chain-frontend
Catalog: mayan/apps/web_links/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Web links
zh_tw: 網頁連結

source: Web link created
zh_tw: 網頁連結已建立

source: Web link edited
zh_tw: 網頁連結已編輯

source: Web link navigated
zh_tw: 網頁連結已瀏覽

source: Templating
zh_tw: 模板化

source: Create new web link
zh_tw: 建立新的網頁連結

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Document types
zh_tw: 文件類型

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Navigate
zh_tw: 瀏覽

source: A short text describing the web link.
zh_tw: 網頁連接的簡單描述。

source: Label
zh_tw: 標籤

source: Template that will be used to craft the final URL of the web link.
zh_tw: 用於製作網頁連結最終的URL範本。

source: Template
zh_tw: 範本

source: Enabled
zh_tw: 啟用

source: Web link
zh_tw: 網頁連結

source: Create new web links
zh_tw: 建立新的網頁連結

source: Delete web links
zh_tw: 刪除網頁連結

source: Edit web links
zh_tw: 編輯網頁連結

source: View existing web links
zh_tw: 查看現有的網頁連結

source: View web link instances
zh_tw: 查看網頁連結的實例

source: Primary key of the document type to add to the web link.
zh_tw: 要新增到網頁連結的文件類型主鍵

source: Primary key of the document type to remove from the web link.
zh_tw: 要從網頁連結刪除的文件類型主鍵。

source: URL
zh_tw: 网址

source: Web links enabled
zh_tw: 網頁連結已啟用

source: Available web links
zh_tw: 可用的網頁連結

source: Web links to enable for document type: %s
zh_tw: 將要取用文件類型的網頁連結：%s

source: Delete web link: %s
zh_tw: 刪除網頁連結：%s

source: Document types enabled
zh_tw: 文件類型已啟用

source: Available document types
zh_tw: 可用的文件類型

source: Document type for which to enable web link: %s
zh_tw: 要為其啟用網頁連結的文件類型：%s

source: Edit web link: %s
zh_tw: 編輯網頁連結：%s

source: Web links allow generating HTTP links from documents to external resources. The link URL's can contain document properties values.
zh_tw: 網頁連結允許產生包含˙文件及外部資源的HTTP連結。連結的URL可以包含文件參數。

source: There are no web links
zh_tw: 沒有網頁連結

source: There are no web links for this document
zh_tw: 該文件沒有網頁連結

source: Web links for document: %s
zh_tw: 文件的網頁連結：%s
